10. Capital şi reserve11. Rezultatul reportat12. Rezultatul exerciţiului financiar14. Câştiguri sau pierderi legate de emiterea, răscumpărarea, vânzarea, cedarea cu titlu gratuit sau anularea instrumentelor de capitaluri proprii15. Provizioane16. Împrumuturi şi datorii assimilate20. IMOBILIZĂRI NECORPORALE21. Imobilizări corporale22. Imobilizări corporale în curs de aprovizionare23. Imobilizări în curs26. Imobilizări financiare28. Amortizări privind imobilizările29. Ajustări pentru deprecierea sau pierderea de valoare a imobilizărilor30. Stocuri de materii prime şi material32. Stocuri în curs de aprovizionare33. Producţie în curs de execuţie34. PRODUSE35. STOCURI AFLATE LA TERŢI36. Active biologice de natura stocurilor37. MĂRFURI38. Ambalaje39. Ajustări pentru deprecierea stocurilor şi producţiei în curs de execuţie40. Furnizori şi conturi asimilate41. Clienţi şi conturi asimilate42. Personal şi conturi asimilate43. Asigurări sociale, protecţia socială şi conturi asimilate44. Bugetul statului, fonduri speciale şi conturi asimilate45. Grup şi acţionari/asociaţi46. Debitori şi creditori diverşi47. Conturi de subvenţii, regularizare şi asimilate48. Decontări în cadrul unităţii49. Ajustări pentru deprecierea creanţelor50. Investiţii pe termen scurt51. Conturi la bănci53. Casa54. Acreditive58. Viramente interne59. Ajustări pentru pierderea de valoare a conturilor de trezorerie60. Cheltuieli privind stocurile şi alte consumuri61. Cheltuieli cu serviciile executate de terţi62. Cheltuieli cu alte servicii executate de terţi63. Cheltuieli cu alte impozite, taxe şi vărsăminte assimilate64. Cheltuieli cu personalul65. Alte cheltuieli de exploatare66. Cheltuieli financiare68. Cheltuieli cu amortizările, provizioanele şi ajustările pentru depreciere sau pierdere de valoare69. Cheltuieli cu impozitul pe profit şi alte impozite70. Cifra de afaceri netă71. Venituri aferente costului producţiei în curs de execuţie72. Venituri din producţia de imobilizări74. Venituri din subvenţii de exploatare75. Alte venituri din exploatare76. Venituri financiare78. Venituri din provizioane, amortizări şi ajustări pentru depreciere sau pierdere de valoare79. Venituri din impozitul pe profit80. Conturi în afara bilanţului89. Bilanţ90. Decontări interne92. Conturi de calculaţie93. Costul producţiei