Clasa 6 -Conturi de cheltuieli60. Cheltuieli privind stocurile şi alte consumuri601. Cheltuieli cu materiile prime602. Cheltuieli cu materialele consumabile
6021. Cheltuieli cu materialele auxiliare
6022. Cheltuieli privind combustibilii
6023. Cheltuieli privind materialele pentru ambalat
6024. Cheltuieli privind piesele de schimb6025. Cheltuieli privind seminţele şi materialele de plantat6026. Cheltuieli privind furajele
6028. Cheltuieli privind alte materiale consumabile
603. Cheltuieli privind materialele de natura obiectelor de inventar604. Cheltuieli privind materialele nestocate605. Cheltuieli privind utilităţile 6051. Cheltuieli privind consumul de energie 
6052 Cheltuieli privind consumul de apă 6053 Cheltuieli privind consumul de gaze naturale 6058 Cheltuieli cu alte utilităţi 606. Cheltuieli privind activele biologice de natura stocurilor607. Cheltuieli privind mărfurile608. Cheltuieli privind ambalajele609. Reduceri comerciale primite61. Cheltuieli cu serviciile executate de terţi611. Cheltuieli cu întreţinerea şi reparaţiile612. Cheltuieli cu redevenţele, locaţiile de gestiune şi chiriile
6121. Cheltuieli cu redevenţele6122. Cheltuieli cu locaţiile de gestiune6123. Cheltuieli cu chiriile613. Cheltuieli cu primele de asigurare614. Cheltuieli cu studiile şi cercetările615. Cheltuieli cu pregătirea personalului616. Cheltuieli aferente drepturilor de proprietate intelectuală
617. Cheltuieli de management618. Cheltuieli de consultanţă62. Cheltuieli cu alte servicii executate de terţi621. Cheltuieli cu colaboratorii622. Cheltuieli privind comisioanele şi onorariile623. Cheltuieli de protocol, reclamă şi publicitate6231. Cheltuieli de protocol6232. Cheltuieli de reclamă şi publicitate624. Cheltuieli cu transportul de bunuri şi personal625. Cheltuieli cu deplasări, detaşări şi transferări626. Cheltuieli poştale şi taxe de telecomunicaţii627. Cheltuieli cu serviciile bancare şi asimilate628. Alte cheltuieli cu serviciile executate de terţi63. Cheltuieli cu alte impozite, taxe şi vărsăminte assimilate635. Cheltuieli cu alte impozite, taxe şi vărsăminte assimilate6351. Cheltuieli cu impozitul suplimentar pentru sectoarele de activitate specifice64. Cheltuieli cu personalul641. Cheltuieli cu salariile personalului642. Cheltuieli cu avantajele în naturăşi tichetele acordate salariaţilor
6421. Cheltuieli cu avantajele în natură acordate salariaţilor
6422. Cheltuieli cu tichetele acordate salariaţilor643. Cheltuieli cu remunerarea în instrumente de capitaluri proprii644. Cheltuieli cu primele reprezentând participarea personalului la profit645. Cheltuieli privind asigurările şi protecţia socială
6451. Cheltuieli privind contribuţia unităţii la asigurările sociale
6452. Cheltuieli privind contribuţia unităţii pentru ajutorul de şomaj6453. Cheltuieli privind contribuţia angajatorului pentru asigurările sociale de sănătate6455. Cheltuieli privind contribuţia unităţii la asigurările de viaţă6456. Cheltuieli privind contribuţia unităţii la fondurile depensii facultative6457. Cheltuieli privind contribuţia unităţii la primele de asigurare voluntară de sănătate6458. Alte cheltuieli privind asigurările şi protecţia socială646. Cheltuieli privind contribuţia asiguratorie pentru muncă6461 Cheltuieli privind contribuţia asiguratorie pentru muncă corespunzătoare salariaţilor 6462 Cheltuieli privind contribuţia asiguratorie pentru muncă corespunzătoare altor persoane, decât salariaţii 65. Alte cheltuieli de exploatare651. Cheltuieli din operaţiuni de fiducie6511. Cheltuieli ocazionate de constituirea fiduciei6512. Cheltuieli din derularea operaţiunilor de fiducie6513. Cheltuieli din lichidarea operaţiunilor de fiducie652. Cheltuieli cu protecţia mediului înconjurător654. Pierderi din creanţe şi debitori diverşi655. Cheltuieli din reevaluarea imobilizărilor corporale658. Alte cheltuieli de exploatare6581. Despăgubiri, amenzi şi penalităţi
6582. Donaţii acordate
6583. Cheltuieli privind activele cedate şi alte operaţiuni de capital
6584. Cheltuieli cu sumele sau bunurile acordate ca sponsorizări6586. Cheltuieli reprezentând transferuri şi contribuţii datorate în baza unor acte normative speciale6587. Cheltuieli privind calamităţile şi alte evenimente similare6588. Alte cheltuieli de exploatare66. Cheltuieli financiare663. Pierderi din creanţe legate de participaţii664. Cheltuieli privind investiţiile financiare cedate
6641. Cheltuieli privind imobilizările financiare cedate
6642. Pierderi din investiţiile pe termen scurt cedate665. Cheltuieli din diferenţe de curs valutar monetare exprimate în valută186652. Diferenţe nefavorabile de curs valutar din evaluarea elementelor monetare care fac parte din investiţia netă într-o entitate străină666. Cheltuieli privind dobânzile667. Cheltuieli privind sconturile acordate668. Alte cheltuieli financiare68. Cheltuieli cu amortizările, provizioanele şi ajustările pentru depreciere sau pierdere de valoare681. Cheltuieli de exploatare privind amortizările, provizioanele şi ajustările pentru depreciere
6811. Cheltuieli de exploatare privind amortizarea imobilizărilor6812. Cheltuieli de exploatare privind provizioanele
6813. Cheltuieli de exploatare privind ajustările pentru deprecierea imobilizărilor
6814. Cheltuieli de exploatare privind ajustările pentru deprecierea activelor circulante
6817. Cheltuieli de exploatare privind ajustările pentru deprecierea fondului comercial
6818. Cheltuieli de exploatare privind ajustările pentru deprecierea creanţelor reprezentând avansuri acordate furnizorilor686. Cheltuieli financiare privind amortizările, provizioanele şi ajustările pentru pierdere de valoare
6861. Cheltuieli privind actualizarea provizioanelor6863. Cheltuieli financiare privind ajustările pentru pierderea de valoare a imobilizărilor financiare
6864. Cheltuieli financiare privind ajustările pentru pierderea de valoare a activelor circulante
6865. Cheltuieli financiare privind amortizarea diferenţelor aferente titlurilor de stat
6868. Cheltuieli financiare privind amortizarea primelor de rambursare a obligaţiunilor şi a altor datorii69. Cheltuieli cu impozitul pe profit şi alte impozite691. Cheltuieli cu impozitul pe profit694. Cheltuieli cu impozitul pe profit rezultat din decontările în cadrul grupului fiscal în domeniul impozitului pe profit695. Cheltuieli cu impozitul specific unor activităţi697. Cheltuieli cu impozitul pe profit la nivelul impozitului minim pe cifra de afaceri698. Cheltuieli cu impozitul pe venit şi cu alte impozite care nu apar în elementele de mai sus
