Clasa 7 -Conturi de venituri
70. Cifra de afaceri netă701. Venituri din vânzarea produselor finite, produselor agricole şi a activelor biologice de natura stocurilor
7015. Venituri din vânzarea produselor finite
7017. Venituri din vânzarea produselor agricole
7018. Venituri din vânzarea activelor biologice de natura stocurilor702. Venituri din vânzarea semifabricatelor703. Venituri din vânzarea produselor reziduale704. Venituri din servicii prestate705. Venituri din studii şi cercetări706. Venituri din redevenţe, locaţii de gestiune şi chirii707. Venituri din vânzarea mărfurilor708. Venituri din activităţi diverse709. Reduceri comerciale acordate71. Venituri aferente costului producţiei în curs de execuţie711. Venituri aferente costurilor stocurilor de produse712. Venituri aferente costurilor serviciilor în curs de execuţie72. Venituri din producţia de imobilizări721. Venituri din producţia de imobilizări necorporale722. Venituri din producţia de imobilizări corporale725. Venituri din producţia de investiţii imobiliare74. Venituri din subvenţii de exploatare741. Venituri din subvenţii de exploatare
7411. Venituri din subvenţii de exploatare aferente cifrei de afaceri
7412. Venituri din subvenţii de exploatare pentru materii prime şi materiale
7413. Venituri din subvenţii de exploatare pentru alte cheltuieli externe
7414. Venituri din subvenţii de exploatare pentru plata personalului
7415. Venituri din subvenţii de exploatare pentru asigurări şi protecţie socială
7416. Venituri din subvenţii de exploatare pentru alte cheltuieli de exploatare
7417. Venituri din subvenţii de exploatare în caz de calamităţi şi alte evenimente similare
7418. Venituri din subvenţii de exploatare pentru dobânda datorată
7419. Venituri din subvenţii de exploatare aferente altor venituri
75. Alte venituri din exploatare751. Venituri din operaţiuni de fiducie7511. Venituri ocazionate de constituirea fiduciei7512. Venituri din derularea operaţiunilor de fiducie7513. Venituri din lichidarea operaţiunilor de fiducie.754. Venituri din creanţe reactivate şi debitori diverşi755. Venituri din reevaluarea imobilizărilor corporale758. Alte venituri din exploatare7581. Venituri din despăgubiri, amenzi şi penalităţi
7582. Venituri din donaţii primite
7583. Venituri din vânzarea activelor şi alte operaţiuni de capital
7584. Venituri din subvenţii pentru investiţii7586. Venituri reprezentând transferuri cuvenite în baza unor acte normative speciale7588. Alte venituri din exploatare76. Venituri financiare761. Venituri din imobilizări financiare
7611. Venituri din acţiuni deţinute la entităţile afiliate
7612. Venituri din acţiuni deţinute la entităţi asociate
7613. Venituri din acţiuni deţinute la entităţi controlate în comun
7615. Venituri din alte imobilizări financiare762. Venituri din investiţii financiare pe termen scurt764. Venituri din investiţii financiare cedate
7641. Venituri din imobilizări financiare cedate
7642. Câştiguri din investiţii pe termen scurt cedate765. Venituri din diferenţe de curs valutar
7651. Diferenţe favorabile de curs valutar legate de elementele monetare exprimate în valută7652. Diferenţe favorabile de curs valutar din evaluarea elementelor monetare care fac parte din investiţia netă într-o entitate străină766. Venituri din dobânzi767. Venituri din sconturi obţinute768. Alte venituri financiare78. Venituri din provizioane, amortizări şi ajustări pentru depreciere sau pierdere de valoare781. Venituri din provizioane şi ajustări pentru depreciere privind activitatea de exploatare
7812. Venituri din provizioane
7813. Venituri din ajustări pentru deprecierea imobilizărilor
7814. Venituri din ajustări pentru deprecierea activelor circulante7815. Venituri din fondul comercial negativ
7818. Venituri din ajustări pentru deprecierea creanţelor reprezentând avansuri acordate furnizorilor786. Venituri financiare din amortizări şi ajustări pentru pierdere de valoare7863. Venituri financiare din ajustări pentru pierderea de valoare a imobilizărilor financiare
7864. Venituri financiare din ajustări pentru pierderea de valoare a activelor circulante
7865. Venituri financiare din amortizarea diferenţelor aferente titlurilor de stat79. Venituri din impozitul pe profit794. Venituri din impozitul peprofit rezultat dindecontările în cadrul grupului fiscal în domeniul impozitului pe profit
